# 最佳华硕路由器推荐
如果您正在寻找价格合理、功能强大的互联网连接设备，那么选择最好的华硕路由器是一个不错的决定。该品牌以其生产力和游戏笔记本电脑及外围设备而闻名，是科技界的知名品牌。但您知道他们也制造了很棒的路由器吗？

虽然该公司的许多路由器都是针对游戏玩家及其优先事项的，但与具有一般 Wi-Fi 需求的路由器有很多重叠，这意味着它们同样适合您。它的许多产品都是[最好的无线路由器])之一，因此您可以放心它们的质量和性能。

无论您需要下载非常大的文件还是需要[最好的游戏路由器来为您最喜欢的][电子竞技]游戏提供必要的带宽，最好的华硕路由器都可以胜任。您将获得您一直在寻找的坚如磐石的性能和[极快的互联网信号速度]。还有更多基本选项以及同时处理多个设备的选项。

多年来，我们已经测试了相当多的路由器，我们的路由器专家对它们进行了测试，以便我们知道应该推荐哪些路由器。因此，我们运用我们的专业知识，找出了适合每种类型用户的最佳华硕路由器。 

虽然我们认为此处的任何条目都足以满足您的需求，但如果您需要覆盖特别大的区域，请查看我们的[最佳网状 Wi-Fi 系统]列表。

![木桌上最好的华硕路由器华硕 RT-AX58U

### [1.华硕RT-AX58U]

整体上最好的华硕路由器

#### 规格

速度：802.11ax/ac/n/a 5 GHz、802.11ax/n/b/g 2.4 GHz

连接性：1x RJ45（用于 WAN 千兆位 BaseT）、4x RJ45（用于 LAN 千兆位 BaseT）、USB 3.2 Gen 1 x 1

功能：AiMesh、Alexa 支持、自适应 QoS、AiProtection、家长控制


#### 购买理由

+

强劲的 Wi-Fi 6 性能

+

有竞争力的价格

+

良好的家长控制

#### 避免的原因

\-

仅双频

华硕 RT-AX58U 的价值高于其他 Wi-Fi 6 路由器。这是一个经济实惠的选择，可提供快速的双频 Wi-Fi 6 性能，而且它正是希望升级网络的普通消费者的选择。对于大多数人来说，它成为一个绝佳选择的另一件事是，它对于不懂技术的人来说很容易，但也为更高级的用户提供了网络浏览器界面。

经过测试，它的表现无可挑剔。当与我们现有的 802.11ac 路由器在同一房间使用时，它能够压缩一点额外的 Wi-Fi 速度，将其从 55Mbps 提高到 59Mbps。与此同时，我们的后台，这个经常被典型路由器忽视的地方，却享有稳定可靠的 58Mbps 速度。

对于多用户、多设备的中型家庭来说，这是个好消息。而且，那些有小孩的人也将享受其良好的家长控制的好处。如果您正在寻找适合大多数人的最佳华硕路由器，那么这款路由器就是您的最佳选择。


![木桌上最好的华硕路由器华硕 RT-AX55]

### [2.华硕RT-AX55]

适合精打细算的用户最实惠的华硕路由器

#### 规格

速度：802.11ax/ac/n 5 GHz、802.11a/b/g 2.4 GHz

连接性：1x RJ45 用于 WAN 千兆位 BaseT，4x RJ45 用于 LAN 千兆位 BaseT

功能：AiMesh、Alexa 支持、传统 QoS、AiProtection、家长控制

（白色的）

#### 购买理由

+

经济实惠的 Wi-Fi 6

+

易于使用的应用程序

#### 避免的原因

\-

家长控制并不广泛

\-

不适合高级用户

如果您正在寻找更实惠的产品，华硕 RT-AX55 是一款令人印象深刻的套件。它不是最快的华硕路由器——至少与市场上一些更昂贵的 Wi-Fi 6 路由器相比。但是，对于网页浏览、流媒体音乐和视频，甚至休闲游戏来说，它仍然是一个很好的 Wi-Fi 6 升级。 

在我们的测试中，我们发现它的 5.0GHz 频段为 Ookla 提供了 100Mbs 的最高 Wi-Fi 速度，为我们空间中难以获得良好连接的区域提供了12.5MB/s 的[Steam]下载速度。甚至其 2.4GHz 频段的运行速度也足以满足流媒体视频和日常网页浏览的需求。

特点也差不多。对于大多数用户来说，华硕 RT-AX55 可能易于使用，但对于经验丰富的用户来说，网络浏览器界面也很方便，因为他们需要的不仅仅是应用程序提供的基本功能。它还可以与其他华硕路由器一起使用，作为更广泛的网状 Wi-Fi 网络的一部分，以防您以后需要扩展网络。


### [3.华硕RT-AX59U]

最适合大多数人的可扩展华硕路由器

#### 规格

速度：双频 Wi-Fi 6 (2.4GHz/5.0GHz)、4.2Gbps

连接性：1 个千兆以太网 (WAN)、3 个千兆以太网 (LAN)、1 个 USB 3.2、1 个 USB 2.0

特点：AiMesh技术、免费家长控制、QoS

#### 购买理由

+

价格实惠

+

纤薄、紧凑的设计

+

4.2Gbps Wi-Fi 6 性能

+

易于使用的应用程序

#### 避免的原因

\-

仅双频

\-

无 2.5G 以太网

虽然华硕 RT-AX59U 在功能方面可能有点基础，但这款 Wi-Fi 6 路由器仍然有很多优点，因此很容易推荐它，特别是如果您正在寻找一款面向未来的路由器随着您的家庭成长并且您搬进更大的空间，您可能会想要扩大规模。 

它是唯一的双频选项，这就是为什么虽然它不是一个便宜的购买，但它仍然是一个相当实惠的选择。然而，它足以满足您的在线浏览和流媒体需求 - 这正是家庭所寻求的。

您不会获得顶级速度，事实证明它能够处理我们 150Mbps 办公室宽带所能提供的任何情况，并在测试期间扩展我们当前网络的覆盖范围。在我们使用过程中，它的信号也从未出现过中断。我们不会称其为最有吸引力的选择，但其紧凑的设计、出色的端口选择和可扩展性使其成为一个强大的选择。

木桌上的华硕 ZenWifi XT9 产品评论图像

### 4.华硕ZenWifi XT9

适用于大型家庭和办公室的出色华硕网状系统

#### 规格

速度：三频 WiFi 6（2.4GHz 和 2x 5.0GHz），7.8Gbps

连接性：2.5Gb WAN、3x 千兆位以太网； 1 个 USB 3.2

特点：可以通过应用程序、访客网络、QoS 创建一到三个独立的网络

#### 购买理由

+

令人印象深刻的速度和范围

+

支持2.5千兆宽带 +

免费家长控制

#### 避免的原因

\-

昂贵的

\-

对于较小的房屋来说太过分了

虽然华硕 ZenWifi XT9 可能不是对其前身华硕 ZenWifi XT8 的大规模升级，但华硕 ZenWifi XT9 确实提供了一些关键改进，这些改进将改变您的日常网络需求 - 包括升级到 7.8Gbps 最高速度 - 同时保持在相对相同的价格点。

与它的前身非常相似，这是一款功能强大的华硕路由器，范围广泛，非常适合大型家庭和空间。对于大多数人来说这可能有点过分了，但它的高昂价格是值得的，因为它可以最大限度地提高其射程和速度。在测试过程中，一台 Asus ZenWifi XT9 连接到我们的路由器，第二台位于走廊中间，我们能够为 Ookla 和 Steam 提供 150Mbps 和 19Mb/s 的流畅、稳定的速度 - 即使在较慢的 2.4GHz 频段上也是如此。

在设计方面，凭借其纤薄紧凑的设计和黑白配色，它不会让人觉得它侵犯了我们的空间或您的审美。尽管功能强大，但由于其直观的应用程序，它实际上非常容易设置和使用。作为奖励，您无需支付额外费用即可获得良好的家长控制，这与其他昂贵的路由器不同。所以你的钱真的物有所值。
木桌上的华硕 TUF Gaming AX5400

### [5.华硕TUF游戏AX5400]

最适合游戏的华硕路由器
#### 规格

速度：双频 Wi-Fi 6 (2.4GHz/5.0GHz)、5.4Gbps

连接性：1 个千兆以太网 (WAN)、4 个千兆以太网 (LAN)

特点：外置天线 x 6、QoS、AiMesh 技术

#### 购买理由

+

快速、可靠的 Wi-Fi 6 性能

+

有竞争力的价格

+

高速有线连接

#### 避免的原因

\-

对于非游戏玩家来说不是必需的

\-

有点笨重

华硕 TUF Gaming AX5400 刚推出时有点贵，现在实际上便宜很多，这意味着它更物有所值。作为华硕路由器游戏系列的一部分，这款双频选项可提供 Wi-Fi 6 以满足您更苛刻的在线游戏需求。在测试过程中，它不仅符合我们网络的最高速度，而且还扩大了其覆盖范围，在 Ookla 测试中轻松保持 100Mbps，在 2.4GHz 和 5.0GHz 频段上保持 12.5Mbps。

它支持华硕的 AiMesh 技术，这意味着您可以将其与其他华硕路由器结合使用以扩大覆盖范围，尽管其外观令人生畏，但在华硕路由器应用程序的帮助下设置非常简单。另外，如果您家里有孩子，它还附带一套家长控制功能，您无需每月付费，可以让您执行诸如安排互联网使用和过滤成人内容等操作。 

![木桌上最好的华硕路由器华硕 ZenWiFi AX Hybrid XP4


### [6.华硕ZenWiFi AX混合XP4]

适用于墙壁较厚的地方的出色电力线网格系统

[

#### 规格

速度：802.11ax/ac/n 5 GHz、802.11a/b/g 2.4 GHz

连接性：1x RJ45（用于 WAN 千兆位 BaseT）、2x RJ45（用于 LAN 千兆位 BaseT）、1x USB 3.2 Gen 1

功能：AiMesh、Alexa 技能支持、AiProtection Pro、家长控制、自适应 QoS

#### 购买理由

+

带 PowerLine 选项的网状 wifi

+

很好的表现

#### 避免的原因

\-

昂贵的

\-

设置复杂

华硕 ZenWiFi AX Hybrid XP4 解决了许多老房子和建筑物面临的常见问题。通过将传统的网状 Wi-Fi 系统与有线电力线连接相结合，您可以将网络扩展到覆盖有厚墙和其他障碍物的更大空间。

华硕 ZenWiFi AX Hybrid XP4 路由器可以使用电力线技术通过建筑物中现有的主线路传输数据，而不是通过 Wi-Fi 信号进行连接。测试中，两款路由器的表现都令人印象深刻，Ookla 保持平稳的 100Mbps 速度，Steam 保持 12.5MB/s 的速度。 

它不是最快的网格系统。然而，它在世界上占有一席之地，并且非常适合因厚墙和其他障碍而遇到网络忧郁的用户。请记住，初始设置过程可能有点复杂。尤其是快速入门指南中充斥着大量术语。
)

### [7.华硕RT-AXE7800]

整体上最佳的 6E 连接华硕路由器
#### 规格

速度：三频Wi-Fi 6E（2.4GHz/5.0GHz/6.0GHz），7.8Gbps

连接性：1 个 2.5 千兆以太网 (WAN/LAN)、1 个千兆以太网 (WAN/LAN)、3 个千兆以太网 (LAN)、1 个 USB-A (3.0)

特点：Wi-Fi 6E、不寻常的可折叠六边形设计、QoS

今日最佳优惠

#### 购买理由

+

物有所值

+

7.8Gbps Wi-Fi 6E 性能

+

良好的家长控制

#### 避免的原因

\-

对于大多数家庭用户来说完全是多余的

\-

可以为初学者提供更多帮助

您可以通过购买 Wi-Fi 6E 路由器（例如最高速度达到 7.8Gbps 的华硕 RT-AXE7800）来确保您的网络面向未来。与列表中的许多 Wi-Fi 6 路由器相比，它的价格稍高一些，但如果您想要一款支持最新 Wi-Fi 技术的路由器，那么它非常有价值。虽然它不属于华硕的游戏路由器系列，但它看起来像是一款带有六个外部天线的路由器，您也可以将其缩回以方便携带。除了6.0Hz之外，它还支持三个频段。 

在测试过程中，它提供了令人印象深刻的性能，使我们与路由器位于同一房间的设备在 Ookla 测试中达到 150Mbps 的速度，在 Steam 上达到 19MB/s——这是我们家庭办公室宽带允许的最高速度。更不用说它毫不费力地扩大了我们的网络覆盖范围，同时保持了具有竞争力的速度。

设置也非常简单和直接。您拥有足够的端口来满足您的一天需求，包括三个千兆位以太网 LAN 端口和一个 USB Type-A 端口，您可以将外部存储驱动器连接到该端口，以便您空间中的其他设备能够访问相同的文件。 

## 我们如何测试华硕路由器

为什么您可以信任 TechRadar 我们花费数小时测试我们审查的每项产品或服务，因此您可以确保您购买的是最好的。[详细了解我们如何测试。]

测试华硕路由器很有趣，因为它们大多数都是游戏路由器，这意味着我们必须玩在线游戏，看看它们的处理能力如何。当然，这并不全是乐趣和游戏。我们还检查覆盖范围和强度，执行通常的 Ookla 速度和文件下载测试，当然，还会根据现实场景（例如同时连接多个设备）对其进行测试。 

当然，我们也会看一下设计。我们确保有足够的端口用于有线连接，看看初始设置有多容易（或困难），并检查整体外观是否不会关闭目标市场。 

然后，我们从测试的每台华硕路由器中收集到所有信息，并将其与价格进行比较，以确定该路由器是否对消费者来说具有很大的价值。那时我们最终决定它是否值得我们推荐。
